Bref, je déteste les soirées déguisées.
J'avais plus envie de me déguiser,
alors j'ai tout cassé.
L'ipad que j'avais lancé contre ce mur
dix minutes plus tôt, l'amitié que
mes potes avaient pour moi et la gueule
d'un mec que je connaissais pas.
J'avais envie de partir, je suis parti.
J'avais personne à retrouver.
Si, il y avait Marla.
J'avais envie de retrouver Marla.
Je sais pas pourquoi,
je me suis mis à courir.
J'ai cherché le texto
où elle m'avait donné son adresse.
En remontant, j'ai revu tous les MMS
qu'elle m'avait envoyés, les photos
qu'elle faisait avec ses doigts,
un pigeon qui s'était fait écraser
sur la route, qui faisait une forme de
cœur et une madame patate avec des bras.
J'ai retrouvé son adresse, j'y suis allé.
J'ai couru.
Je suis passé devant le banc où je
l'avais rencontré pour la première fois.
— Arrête !
J'avais dit:
— Ça suffit maintenant.
— Ça va, hein.
— Ouais, ouais.
Elle m'avait dit:
— Merci, hein.
Enfin, c'est plutôt elle qui a
dit:
— Hey, ça suffit maintenant.
— Ça va, hein.
Et c'est moi qui lui avait dit:
— Merci.
Je suis aussi passé devant le trottoir
sur lequel on s'était endormis.
J'ai continué à courir.
Je me croyais à la fin
d'une comédie romantique où le mec court
retrouver la fille qu'il aime.
— Marla.
— I'm back.
— You're such an asshole.
Ça allait être incroyable.
Du coup, j'ai pris des fleurs à la ville.
Je suis reparti, j'ai continué à courir.
Je me suis dit que j'étais
beau, que je devais pas m'arrêter là.
Et puis, j'ai eu un point de côté.
Alors, j'ai juste marché un peu vite.
Je suis arrivé devant la résidence,
mais le code avait changé.
J'ai voulu l'appeler, mais je me suis dit
que ça allait gâcher la surprise.
— Marla, yeah, I'm coming
to you doing something romantic.
— OK, I'm waiting for you. Bye.
— Yes, see you.
Alors, j'ai attendu.
Longtemps.
Très longtemps.
Un mec est arrivé, il m'a
regardé, je l'ai regardé,
il m'a dit:
— Vous êtes travesti ?
J'ai dit:
— Oui.
Il m'a dit:
— J'adore.
Il m'a fait rentrer.
J'ai traversé la cour
où on a enterré Croquette.
Je suis arrivé devant
sa porte, j'ai sonné.
J'ai pensé à elle.
Je n'ai jamais osé lui dire,
mais j'aimais Marla.
Elle a ouvert.
J'ai dit:
— Tu vas trouver ça bête, mais je...
Un mec est arrivé, il a dit:
— C'est qui ?
J'ai dit:
— J'ai dû me tromper de porte, désolé.
— Il est bizarre, ce mec.
— Ouvre pas à n'importe qui, toi.
Ils ont fermé la porte.
Bref, j'ai tout cassé.
— Merci. Tu veux t'asseoir ?
— Ouais.
— Je m'appelle Marla.
— Et toi ?
— Je m'appelle...
— Non, attends, attends.
— Me dis pas.
— Comme ça, tu es encore
un inconnu que j'ai sauvé.
— T'es qu'un con.